Давайте знакомиться! Я начинающий frontend разработчик, с опытом работы. В жизни люблю порядок и практичность, именно поэтому писать читаемый и гибкий код доставляет большое удовольствие. Люблю читать и слушать аудиокниги, т.к. считаю процесс самообразования неотъемлемым процессом в жизни каждого человека, особенно это важно в бурно развивающемся мире IT. Не конфликтный, но умеющий отстоять свою точку зрения, если это касается качества кода. К работе отношусь творчески, но ответственно. Не стесняюсь учиться у коллег,обсуждать проблемы и решения, помогать другим. Ищу дружный коллектив для плодотворной, интересной работы.
